
# Программа исправления раскладки текста

Это программа для исправления текста, случайно набранного на неправильной раскладке клавиатуры (русской или английской). Она позволяет автоматически перевести текст с одной раскладки на другую.

---

## 🚀 Возможности

- Исправление текста, набранного на **русской** раскладке, в английский текст.
- Исправление текста, набранного на **английской** раскладке, в русский текст.

---

## 📦 Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен **Python 3.x**.
2. Скачайте или клонируйте репозиторий с программой:
   ```bash
   git clone https://github.com/Sanchell1o/translatekeyboaard
   ```
3. Для запуска программы выполните одну из команд в зависимости от версии, которую хотите использовать.

---

## 🔧 Консольное приложение

### Описание

Эта версия программы работает через командную строку.

### Использование

Запустите программу с опциями через командную строку:
```bash
python translatekeyconsol.py <опции> "текст для исправления раскладки"
```

### Опции:

- `-re` или `--ru_eng` — исправление текста с русской раскладки на английскую.
- `-er` или `--eng_ru` — исправление текста с английской раскладки на русскую.

### Примеры:

1. Исправление текста, набранного на русской раскладке вместо английской:
   ```bash
   python translatekey.py -re "руддщ цщкдв"
   ```
   **Результат:** `hello world`

2. Исправление текста, набранного на английской раскладке вместо русской:
   ```bash
   python translatekey.py -er "ghbdtn vbh!"
   ```
   **Результат:** `привет мир!`

---

## 🖱️ Интерактивное приложение

### Описание

Эта версия программы работает в интерактивном режиме через командную строку, но не требует параметров при запуске.

### Использование

Запустите программу:
```bash
python translatekey.py
```

Выберите действие из предложенных опций и введите текст для исправления.

### Пример:

1. Запуск программы:
   ```bash
   pythontranslatekey.py
   ```

2. Выбор опции исправления текста с русской раскладки:
   ```plaintext
   Введите текст на русской раскладке: руддщ цщкдв
   ```
   **Результат:** `hello world`

3. Выбор опции исправления текста с английской раскладки:
   ```plaintext
   Введите текст на английской раскладке: ghbdtn vbh!
   ```
   **Результат:** `привет мир!`

---

## 🛠️ Запуск и использование

- **Консольная версия**: используйте `translatekeyconsol.py` для исправления текста через командную строку.
- **Интерактивная версия**: используйте `translatekey.py` для интерактивного исправления текста.

---

